integration, clustering, DE sur ancrage greffe pas greffe, différent cluster spéfic des traité non traité !

faire les 2 : au niveau de l'ancrage, traité non traité, clustering habituel --> gène DE,

entropy : calc par gène, nb de celle doit être strictement égale, pour comparer 2 emtropi = nombre de cellule pareil

revu sur l'entropy en single cell, demandé a pierre
moyenne de tout


trajectoire : prise en compte de la reduction, DE au cours de trajectoire , TRADEseq, slingshot (inférence de trajectoire) : permet de voir les gene DE 

velocito : patient par patient indépendemment! condition par condition! 
scVélo : gène différenciellement exprimé

phénotype

cell-to-cell variability 

nb de cellule : utiliser un bootstrap, poicher alétoirement et calculer 100 fois
sampli a et b + test stat 

pas en dessous de 30 cellules 
cluster par cluster
condition par contition

gene par gene --> moyenne --> entropy de la cellule
sur tout les gènes != un set de gene


annotation phénotypique : intégré!!!!!!! + DE


entropy(brute, raw count) velocito : patient par cocndition  
